Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Μπες στο σπίτι! Μέσα!
Πόσες φορές θα ξαναστήσουμε
αυτή τη μαλακία;
- Δεν φταίω εγώ!
- Εντάξει, θα το χειριστώ εγώ.
- Μ' ακούς, Μάικλ; Ε;
- Εντάξει! Εντάξει!
Γιατί τον προστατεύεις;
Νόμιζα ότι μεγάλωσες. Μ' ακούς;
Άσ' τον! Άσ' τον!
Γιατί δεν μ' ακούς;
- Κάνω ό,τι θέλω, είναι γιος μου!
- Άσ' τον ήσυχο!
Άκου, ρε αρρωστημένε!
Είμαι ο μόνος που σε φοβίζει, Μάικλ, ε;
- Γιατί δεν μ' ακούς;
- Σταμάτα!
- Δεν αντέχω άλλο να με ξεφτιλίζεις!
- Βάναυσε! Βγες έξω! Έξω!
Βγες έξω! Έξω!
ΕΚΚΑΘΑΡΙΣΗ
Υποτιτλισμός: haroldpoi
20 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
«Πού είσαι;»
«Άργησες!»
Έλα;
Φεύγω για δουλειά.
Μπορώ να έρθω αργότερα;
Εντάξει.
Ε, έρχομαι.
Γαμώτο!
Δεν το πιστεύω. Σοβαρά;
Σοβαρά μιλάει;
Γελοίο! Εντελώς γελοίο!
- Το θέμα είναι η ευθύνη.
- Ευθύνη;
Ο αδερφός σας παραβιάζει
κατάφωρα τον κώδικα δεοντολογίας.
Είμαστε αναγκασμένοι
να τερματίσουμε την παρουσία του εδώ.
- Τέλεια. Πραγματικά τέλεια!
- Καταλαβαίνω την αντίδρασή σας.
Συγγνώμη;
- Θα το σηκώσετε;
- Όχι!
- Να ηρεμήσουμε;
- Να ηρεμήσω;
Μην το λέτε αυτό.
Προσέχω τι λέω στον Μάικλ,
σκέφτομαι μόνο το καλό του.
Καθόλου!
Είναι… ποιο; Έβδομο, όχι,
όγδοο ίδρυμα που δεν πάει καλά.
- Ένατο, είναι το ένατο.
- Ναι!
Το ένατο!
- Rose House, Clinton House, Thomas Lodge…
- Ναι, ένατο.
Inckenfield Lane, Rose House δεύτερη φορά,
Ford Lands, Goldsmiths…
- Ευχαριστώ, Μάικλ.
- Lantern, και αυτό εδώ.
- Εννέα σύνολο.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Κάποιος έδωσε απόρρητες πληροφορίες
για τους λογαριασμούς του ιδρύματος
στον τοπικό τύπο.
Γιατί να είναι ο Μάικλ;
Δεν έχετε καμία απόδειξη!
Έχει παραβιάζει ξανά
την ασφάλεια των συστημάτων μας.
Μπορεί να ήταν άλλος.
Ίσως αν δεν κλέβατε τους ανθρώπους
που υποτίθεται ότι φροντίζετε,
δεν θα υπήρχε τίποτα να αποκαλυφθεί!
Τεχνικά, είναι έγκλημα.
Είναι τυχερός που δεν τον μηνύουμε
για κλοπή δεδομένων.
Κλοπή; Εσείς τον κλέψατε,
και τώρα τον διώχνετε;
Ο Μάικλ θα είναι καλύτερα μαζί σας.
Σίγουρα!
Λυπάμαι, αλλά δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Δεν μπορεί να μείνει άλλο εδώ.
Ο Μάικλ πρέπει να φύγει. Σήμερα.
Τώρα.
- Τέλεια!
- Δουλεύω.
- Δεν έχω χρόνο να μαζέψω τα πράγματά σου.
- Θα σας τα στείλουμε.
Γαμώτο!
Θα τα πείτε με τον δικηγόρο μου!
- Λες και έχεις δικηγόρο!
- Δεν το ξέρει.
Ντέρεκ, ήθελα να σε πάρω.
Αργοπορημένη και ψεύτρα!
Το έχουμε ξανασυζητήσει.
Τεχνικά, μόλις που άργησα.
- Τεχνικά, απολύεσαι.
- Όχι!
Ήταν οικογενειακή ανάγκη! Σε παρακαλώ,
δεν μπορώ να χάσω αυτή τη δουλειά!
- Ορκίζομαι θα είμαι εκεί στις…
- 2 μ.μ. Να είσαι εδώ στις 2 μ.μ.
Πώς πήγε το πρωινό σου;
- Το αφεντικό μου ήταν μεγάλος…
- Παρακαλώ, όχι βρισιές!
…«βρισιά» επειδή άργησα
και χρειάστηκε να σε πάρω.
Εννοείται, το αφεντικό μου είναι «βρισιά»
και θα με απολύσει αν έρθω μετά τις 2.
- Κατά τ' άλλα, καλά. Εσύ;
- Τέλεια! Είμαι με την αδερφή μου!
- Σε παρακαλώ, όχι βρισιές…
- Σκατά…!
Ποιος έκλεψε και διέρρευσε
τα δεδομένα του ιδρύματος;
Μοιάζεις θυμωμένη.
Είμαι θυμωμένη με το ίδρυμα
και τους μαλάκες που σε κλέψαν.
Τζοάνα!
- Πρέπει να λογοδοτήσουν.
- Ναι, αλλά δεν είναι εγγυημένο.
Έτσι είναι ο κόσμος.
Γι' αυτό θέλω σταυροφορία για την αλήθεια,
όπως ο Πιρς Μόργκαν.
Ο Πιρς Μόργκαν είναι
ναρκισσιστής «μέγα μαλάκας»!
Ο Πιρς Μόργκαν
δεν θα έπαιρνε λάθος λεωφορείο!
Γαμώτο!
- Σταμάτα τις βρισιές!
- Ζήτησα συγγνώμη.
«Ο χρόνος τελειώνει.
Κάνε γρήγορα αλλιώς απολύεσαι.»
Μαλάκα…
Σταμάτα! Σταμάτα!
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
- Ξέχασα τον φορτιστή μου!
- Θα αγοράσουμε άλλον.
- Δεν καταλαβαίνεις! Είμαι στο 7%!
- Μάικλ…
Πού είναι ο γαμημένος φορτιστής μου;
Όχι!
- Όχι! Όχι!
- Μάικλ… Μάικλ…
- Δεν…
- Μάικλ…
- Μη…
- Θες μια αγκαλιά;
- Συγγνώμη.
- Ξέρω.
- Ναι, κι εγώ.
- Πότε γυρνάμε;
- Όταν τελειώσω, στις 6.
Δύο Άρχοντες των Δαχτυλιδιών,
ή μόνο ένας, αν είναι εκτεταμένη έκδοση.
Έχω πέντε λεπτά. Γρήγορα!
Ο Μεγάλος Ρον θα σου κρατήσει συντροφιά.
Είσαι καλά, Μάικλ;
- Ξέρει ότι είμαι αυτιστικός;
- Ναι, και δεν τον πειράζει.
- Έχει φορτιστή;
- Μπορώ να σου βρω έναν.
Θα προσέχει την τσάντα σου.
Επιστρέφω.
Έχει πολύ κόσμο.
Έχει πάρτι απόψε.
Δεν είμαστε καλεσμένοι και το σιχαίνεσαι.
Μπορώ να έρθω μαζί σου;
Μπορείς να μου βρεις δουλειά εδώ.
- Ξέχασέ το, τα αφεντικά μου είναι μαλάκες.
- Εσύ δουλεύεις!
Έξω, μακριά απ' αυτούς τους ηλίθιους!
Επιστρέφω.
Θα μείνω σπίτι σου;
- Μέχρι να βρούμε άλλο μέρος.
- Δεν μου αρέσει αλλού.
Θα το δούμε μετά, βιάζομαι.
Έτσι γίνεται πάντα.
Κοιμάσαι σπίτι μου απόψε.
- Και για πόσο θα μείνω;
- Πάω τώρα. Μείνε με τον Μεγάλο Ρον.
Συγγνώμη, συγγνώμη!
Οι καλεσμένοι φτάνουν στις 6 μ.μ.
και τους σερβίρουμε κοκτέιλ.
Στις 6:20,
ο Τζέφρι θα βγάλει λόγο στους μετόχους.
- Του έδωσα 30 λεπτά.
- Στις 6:21, θέλω να κρεμαστώ.
Για την ενημέρωση,
θα έχει και καλλιτέχνες πριν και μετά.
- Άλλες μαλακίες από το Cirque du Soleil;
- Να μην πλησιάσουν πολύ.
Ζώνη αποκλεισμού 10 μέτρων!
- Έχει θέμα «θεϊκής αναγέννησης».
- Δεν μ' ενδιαφέρει καθόλου!
Έχεις υπογλυκαιμία, Τζέραλντ;
Ναι… Έχω γαμημένη υπογλυκαιμία.
Δεν το πιστεύω…
Κανόνισε μη γεννήσεις εδώ.
Θα έπρεπε να είσαι σπίτι σου.
Ίσως αν σου πληρώσει
μια άδεια μητρότητας!
Χαλίνα, θα μου άρεσε να γεννούσες
στα πόδια του!
Κι εμένα. Έχω ήδη έτοιμη τη σφουγγαρίστρα.
Σίγουρα, θα σε ανάγκαζε να τα καθαρίσεις όλα.
- Εντάξει, γεια!
- Γεια!
17 δευτερόλεπτα!
Τα κατάφερα.
Πρέπει να μιλήσουμε
για τη συμπεριφορά σου, Τζόι.
Γι' αυτό σ' έδιωξε ο στρατός.
Θα το ήθελα, αλλά πρέπει να πάω δουλειά,
το αφεντικό μου μπορεί να είναι μαλάκας.
Το αφεντικό σου επιμένει.
Μου χρωστάς τουλάχιστον μια ώρα.
- Τι;
- Την προσθέτω.
Μπορείς να ξεκινήσεις από…
- Χτύπημα πουλιού.
- Έλα…
Επίπεδο 51, πάνελ F 51 P 118.
Θα πρέπει να έχει στεγνώσει καλά.
- Αυτό αγγίζει την παρενόχληση.
- Καλή διασκέδαση. Έλα!
- Έχει μείνει λίγο.
- Δεν είναι καθόλου αστείο.
Δεν περίμενα καν να έρθεις σήμερα, τεμπέλα!
- Κάποιοι έχουν σχεδόν τελειώσει.
- Είχα κάτι να διευθετήσω.
Το ίδρυμα απέλυσε τον Μάικλ.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Χάκαρε τα αρχεία τους
και τους κατηγόρησε για κλοπή.
Οπότε ναι, είναι χάος.
- Σκατά!
- Αντίο αναρρίχηση στο Ελ Καπιτάν.
Λυπάμαι πολύ.
Και ο Μάικλ;
Είναι καλά.
Πραγματικά;
Είναι κάτω.
- Τον έφερες εδώ;
- Ή αυτό, ή θα με απέλυαν.
Εντάξει, είναι με τον Μεγάλο Ρον.
Είσαι καλά, Μάικλ; Πάρε.
Φόρτισε το τηλέφωνό μου;
Μην κουνηθείς.
Έι!
Τζέραλντ;
- Η καθαρίστρια στο ασανσέρ.
- Ήταν δύο.
Όχι η έγκυος, αυτή για τα παράθυρα.
Δεν μπορούμε να την απολύσουμε
για την αναίδεια της.
- Θα πάρω τον προϊστάμενό της.
- Αμέσως!
Χαίρομαι που ήρθες.
Το σιχαίνομαι αυτό.
Αν μπορούσες να βρεις μέσα σου
τη δύναμη να αντέξεις…
- Εντάξει!
- …και να χαμογελάσεις.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Καλά φαίνεσαι, Τζέραλντ.
Α, ναι;
Να ξεκινήσουμε;
Ναι!
Εντάξει, τοποθετώ την μπάλα και χτυπάς.
Τίποτα πολύ οδυνηρό, υπόσχομαι.
- Δουλεύει;
- Απόλυτα.
Είμαι με τον Τζέφρι και τον Τζέραλντ Μίλτον,
ιδιοκτήτες και διευθυντές της Agnian Energy.
Ευχαριστώ.
- Χαρά μας.
- Απολύτως.
Η ζήτηση είναι στα ύψη,
αλλά οι ενεργειακές αγορές
είναι πολύ ασταθείς αυτή τη στιγμή.
Η Agnian είναι στα πάνω της. Οργανώνετε απόψε
ένα γκαλά μετόχων για να το γιορτάσετε.
Ποια είναι η συνταγή σας;
Για εμάς, η κάλυψη των ενεργειακών αναγκών
του κόσμου είναι προνόμιο και καθήκον.
- Απολύτως.
- Δισεκατομμύρια κόσμος χρειάζεται ενέργεια,
αλλά πρέπει να παρέχεται
με βιώσιμο και υπεύθυνο τρόπο.
- Απολύτως.
- Ο αδερφός μου κι εγώ, όλοι οι υπάλληλοι,
έχουμε πάθος με καθαρότερες στρατηγικές
για ένα καθαρότερο μέλλον.
Απολύτως.
Θες;
- Όχι άσχημα!
- Σκατά!
Έχει χτύπημα πουλιού στον 51ο
και ο Ντέρεκ θέλει να καθαρίσεις.
Απλώς ξέχασε να μου πει.
- Ναι!
- Σίγουρα.
- Το είπα.
- Σταμάτα!
- Το 51.
- Σταμάτα, γελοιοποιείσαι.
Ποιος σε προσέλαβε;
Δεν ήταν για να κάνω τη δουλειά σου.
Σκατά!
Θα το κάνω αργότερα.
Η Agnian πιστεύει στη μείωση των εκπομπών,
όχι της παραγωγής.
Πιστεύουμε στη δράση, όχι στις υποσχέσεις.
Η δέσμευσή μας για τις ΑΠΕ
δεν είναι απλώς υπόσχεση, είναι πράξη…
Τι λες;
Λέω αυτό: «Πόσο μας κόστισε αυτό, διάολε;»
Ευχαριστώ, κυρίες και κύριοι, ευχαριστώ πολύ,
αλλά δεν ξέρετε ακόμα…
Θα το φροντίσω εγώ.
Δεν χρειάζεται.
Ελάτε μαζί μας στο συλλογικό μας ταξίδι
προς ένα λαμπρότερο και καθαρότερο μέλλον.
Εσύ είσαι ο τεμπέλης.
Να απολαμβάνουμε αυτές τις στιγμές.
Η ζωή περνάει τόσο γρήγορα…
«Κάθε σάρκα σαν το χορτάρι.»
Ευχαριστώ, Βούδα.
Κοίτα μας, τίποτα περισσότερο
από μικροσκοπικά μυρμήγκια!
Έχεις αναρωτηθεί ποτέ πώς ήταν πριν από εμάς;
Πήρες τίποτα;
- Γεια, Ντέρεκ!
- Βιαστείτε.
- Το γκαλά ξεκινάει σε μια ώρα.
- Εντάξει.
- Πρέπει να φύγουμε από το κτίριο.
- Δεν ξέρω πώς το κάνεις.
Είσαι πρότυπο για όλους μας, Ντέρεκ.
Πραγματικά.
- Μου έχουν βάλει πίεση.
- Ναι. Εντάξει.
Ο Ντέρεκ θέλει να ανάψεις το ακουστικό σου.
Ξέρει ότι δουλεύει.
- Είναι πονηρός.
- Γεια, Ντέρεκ!
- Εκνεύρισες έναν Μίλτον, στο ασανσέρ.
- Έλεγε μαλακίες.
Όταν έχεις το κτίριο,
μπορείς να λες μαλακίες.
- Εσύ γιατί λες;
- Καθαρίστε επιτέλους το γαμημένο πουλί!
Τελείωσα. Καλό υπόλοιπο.
Ελπίζω πραγματικά να πάνε
όλα καλά για τον Μάικλ.
Φρόντισέ τον καλά.
Τέλος πάντων, ξέρω ότι ξέρεις, αλλά…
Βγάλε τον σε ένα ωραίο μέρος!
Εντάξει, μπαμπά.
Τα λέμε, Τζόι!
Γεια!
Είναι μια σημαντική βραδιά
με σημαντικούς ανθρώπους.
Κάντε τα όλα να πάνε καλά.
Σερβίρετε και κυκλοφορήστε.
«Αυτές είναι οι αξίες μας…
…οι αξίες της Agnian.
Η βιωσιμότητα…
η βιωσιμότητα…»
Γεια!
Τι κάνεις εδώ;
Θα με απολύσουν!
- Κατέβα! Έρχομαι!
- Θέλω να πάω σπίτι.
Πάρε το ασανσέρ και κατέβα!
- Δεν θα μου λες τι να κάνω.
- Θα σου λέω!
- Άντε γαμήσου!
- Δεν το χρειάζομαι αυτό!
- Γαμήσου, Τζοάνα!
- Όχι! Εσύ γαμήσου!
Πήγαινε!
Πού πας; Γύρνα πίσω!
Μακριά σου!
- Αυτό θέλεις!
- Σκατά!
Γαμώτο!
Τελείωσες με το πουλί;
Έγινε. Ανεβαίνω.
Μπράβο.
Ανέβα.
Θα σε πάω εγώ.
Θα μείνεις.
- Ντέρεκ, πρέπει οπωσδήποτε…
- Μαλακίες!
Στη δουλειά!
Γαμώτο!
Μαλάκα!
Ο μαλάκας έχει τον έλεγχο του χειριστηρίου…
«Αυτές είναι οι αξίες μας,
οι αξίες της Agnian…»
Τζέφρι!
Έρικα.
Το βίντεό μου γίνεται viral!
- Στο δρόμο για τα Όσκαρ.
- Θέλω κάτι πολύ περισσότερο από αυτό.
Πραγματικά;
Αντιπρόεδρος στρατηγικής μάρκετινγκ;
Σίγουρα φταις εσύ που έπρεπε
να υποστούμε της μαλακίες της de Soleil!
Du. Είναι «ντου» Soleil, Τζέφρι.
«Ντου».
Δεν μ' ενδιαφέρει καθόλου.
Πού είναι ο Τζέραλντ;
Τελευταία, φλέρταρε με την Άλισον Πόουπ.
Άλισον Πόουπ; Από τη Morgan;
Μην τσαντίζεσαι,
αλλά οι καλλιτέχνες καθυστερούν.
Άλισον Πόουπ, γαμώτο! Δεν το πιστεύω.
Άντε γαμήσου, Ντέρεκ!
Γαμώτο!
Τελείωσα. Ανέβασέ με, Ντέρεκ.
Ντέρεκ;
Ντέρεκ!
Πάω για κατούρημα.
Επιστρέφω σε πέντε.
Ίσως δέκα.
Ανέβασέ με!
Πού ήσασταν, γαμώτο;
Καμία δικαιολογία, όλοι έχουν GPS!
Ο Τζέφρι θα μιλήσει,
οπότε θα πρέπει να περιμένετε.
Δείξτε στον κόσμο ότι είστε εδώ.
Προβλέπουμε ανάπτυξη 17%.
Στην υγειά μας!
Με συγχωρείτε.
Ηλίθιε!
Καλησπέρα.
Ευχαριστώ, κυρίες και κύριοι, ευχαριστώ πολύ,
αλλά δεν ξέρετε ακόμα τι πρόκειται να πω.
Και δεν θα το μάθουμε… Έλα.
Τι χρονιά!
Πριν σας πω πόσο καλή ήταν,
σας προτείνω να αλλάξετε λογιστές.
Έλα, Ντέρεκ, γαμώτο!
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Ο ηλίθιος που ελέγχει το χειριστήριο;
Πλάκα έκανα, Ντέρεκ…
Τι κάνεις;
Ντέρεκ!
Δεν χρειαζόταν να τους σκοτώσεις!
Ακολούθησε το σχέδιο.
Σταμάτα τα μαλακισμένα αστεία!
ΕΝΑΡΞΗ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
Μπήκαμε.
Αυτές είναι οι αξίες μας και της Agnian.
Ναι, έχουμε.
Βιωσιμότητα, διαφάνεια, υπευθυνότητα
και εμπιστοσύνη, οι αξίες μας.
Υπέροχα!
Υπέροχη ομιλία, Τζέφρι!
Πολύ εμψυχωτικό.
Μακάρι έστω και μια λέξη να ήταν αλήθεια.
Το μαγικό αέριο λήγει σε τέσσερις ώρες.
Αμπρακατάμπρα και γλυκός ύπνος!
Είμαστε η Επανάσταση της Γης.
Η αποψινή μας δράση θα ανοίξει το δρόμο
για μια νέα εποχή.
Αν είστε σοφοί,
δεν προσπαθήσετε να μας αντισταθείτε,
θα ζήσετε για να τη δείτε.
Τρομακτικό!
Ασανσέρ και πόρτες κλειδωμένα,
κλήσεις και επικοινωνίες μπλοκαρισμένες,
συναγερμοί απενεργοποιημένοι.
Καλώς ήρθατε στο σπίτι μας!
Άπληστος, άκαρδος, διεφθαρμένος,
εγωιστής, αλαζόνας,
δόλιος, υπερόπτης…
Λείπει ένας. Πού είναι ο Ψωλοτρίφτης;
Τζέφρι; Πού είναι ο Τζέραλντ;
Πού είναι ο αδερφός σου;
Ρωτάω μόνο μια φορά.
527!
Διαμέρισμα 5… 2… 7!
Έτοιμος.
Καλά ξυπνητούρια, πουλάκι μου!
Γεια σου, Τζέρι!
Πάμε!
Προσοχή.
Τι λες;
Καθαριστή τζαμιών!
Και νόμιζα πως δεν μας έβλεπες καν!
Τι σκατά συμβαίνει;
Σε ποιον ανήκει το κτίριο τώρα;
Βοήθεια!
Κοιτάξτε πάνω!
Γαμώτο!
Σύνελθε.
Ο Μάικλ σε χρειάζεται.
Ηρέμησε, Μάικλ.
Η Τζοάνα μας χρειάζεται.
Σκέψου… σκέψου… σκέψου!
Τι θα έκανε ο Πιρς Μόργκαν;
Υπηρεσία δωματίου!
Πού να το βάλω;
Δεν έχουμε πολύ χρόνο. Έλα!
Ντύσ' τον.
Νόα;
Μάρκους Μπλέικ.
Στην υγειά μας!
Duval-Leroy. Πολύ καλό.
Όχι υστερία, όχι ηρωισμοί, όχι δράματα.
Πρώτη φορά λέτε
προσπαθούν να μας κλέψουν;
Ελευθερώστε μας και θα διπλασιάσουμε
το ποσό που θέλατε.
Πιστεύει ότι θέλουμε τα λεφτά τους!
Δεν θέλουμε τα λεφτά σας!
Τι θέλετε;
Να σώσουμε τον κόσμο.
Τι εννοείς;
«Φίλοι της Γης»… Μου αρέσει!
«Επαναφορτίστε τη ζωή σας με πράσινο!»…
Έχει πλάκα!
Ζ;
Η Agnian πιστεύει στη μείωση των εκπομπών,
όχι της παραγωγής.
Πιστεύουμε στη δράση, όχι στις υποσχέσεις.
Η δέσμευσή μας για τις ΑΠΕ
είναι κάτι περισσότερο από μια υπόσχεση,
είναι μια πορεία που ακολουθούμε κάθε μέρα.
Ελάτε μαζί μας στο συλλογικό μας
ταξίδι προς ένα…
Δεν μυρίζει φιλία όλο αυτό,
Τζεφράκο μου.
Δεν μυρίζει, ε;
Κλέβουμε, στραγγαλίζουμε και βιάζουμε φίλους;
Τους χρειαζόμαστε. Άσ' τον.
Άσ' τον, είπα!
Συγχωρέστε τον.
Έχει την τάση να ενθουσιάζεται.
Λοιπόν… Αυτή είναι η λιμνοθάλασσα Ταρακόα.
Σίγουρα την ξέρετε γιατί η Agnian
έχει ρίξει δισεκατομμύρια λίτρα αποβλήτων
και κατέστρεψε ένα ολόκληρο οικοσύστημα.
Σας λέει κάτι αυτό;
Όχι;
Και αυτό;
Έλενα Λάντσα.
Ήταν μαζί μας όταν σαμποτάραμε
τον αγωγό της Ταρακόα πέρυσι.
Συνελήφθη και ήθελε να χρησιμοποιήσει τη δίκη
για να ξεμπροστιάσει τις πράξεις σας.
Όχι;
Μήπως τώρα;
Την σκοτώσατε.
Δολοφονήθηκε στο κελί της
για να μην γίνει δίκη.
Αλλά δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά,
σωστά;
Συγκεντρώνετε τους φίλους σας από
Κοινοβούλιο, Τύπο, κοινωνικά δίκτυα,
υποβαθμίζετε, αρνείστε,
τροφοδοτείτε τη μηχανή παραπληροφόρησης,
όλα για τις άδειες πετρελαίου
και να συνεχίσει να ανεβαίνει
η μετοχή της Agnian. Ζ;
Έχει μια Ταρακόα το μήνα
και μια Έλενα την εβδομάδα.
Και ο κόσμος το αφήνει να συμβεί.
Αλλά όχι πια.
Απόψε, θα λογοδοτήσετε.
- Δεν έχετε καμία απόδειξη!
- Σωστά, Τζέφρι, αλλά εσύ έχεις.
Σκάστε, δειλοί!
Θα το πληρώσετε!
«Δειλοί»;
Σταθήκαμε μπροστά σε μπουλντόζες στον
Αμαζόνιο, μας πυροβόλησαν φαλαινοθήρες,
είδαμε αδέρφια και αδερφές μας να σκοτώνονται
για τις πεποιθήσεις τους.
Εσύ τι είσαι;
Ένας χοντρός με κοστούμι.
Είστε άρρωστος;
Το ακούς λίγο αυτό;
Να τι θα συμβεί:
θα δώσετε τους κωδικούς πρόσβασής σας στη Ζ
και θα καθαρίσει τους λογαριασμούς σας
από όλα τα ντροπιαστικά μυστικά σας.
Μετά, θα ομολογήσετε τα εγκλήματά σας.
Θα αποκαλύψουμε όλα τα ψέματα, τις μίζες
και τις καταχρήσεις σας σε όλο τον κόσμο.
Μόλις αποκαλυφθεί η αλήθεια, εσείς και
οι μετοχές της Agnian δεν θα αξίζετε τίποτα.
Όσοι συνεργαστούν θα απελευθερωθούν,
τουλάχιστον από εμάς.
Ό,τι συμβεί μετά δεν εξαρτάται από μένα.
Και αν το συζητούσαμε, ε;
- Ο καθένας μας θα σας δώσει μια πλατφόρμα.
- Δεν καταλαβαίνεις, Τζέφρι.
- Εσύ είσαι η πλατφόρμα.
- Αλλά πρέπει να τα συγκεντρώσετε όλα αυτά.
Έλα!
Μπορούμε να βρούμε μια συμφωνία.
- Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
- Αρκετά! Σκατά!
Μιλάς μαζί τους και με επιτίθεσαι;
- Άντε γαμήσου!
- Δεν έπρεπε να σκοτώσουμε!
- Ήξερες ποιος ήμουν πριν με δεχτείς!
- Δεν γίνεται έτσι.
- «Κάθε σάρκα είναι σαν το χορτάρι…»
- Σταμάτα τις μαλακίες σου!
Χωρίς εμένα, δεν θα ήσουν εδώ.
Θα ήσουν ακόμα στο δρόμο, θα πετούσες πέτρες,
οπότε κατέβα λίγο
και θυμήσου γιατί είμαστε εδώ!
Πολλές αναφορές
για S.O.S. στον πύργο Agnian.
Μήνυμα αναμμένο στα μισά του πύργου.
Τι μαλακία είναι αυτή;
Επιχειρήματα που πείθουν.
Λυπάμαι που διακόπτω τον κύκλο σας,
αλλά έχουμε παγόβουνο στον ορίζοντα.
- Η αστυνομία είναι καθ' οδόν.
- Πώς;
Κάποιος έβαλε S.O.S. στον πύργο!
- Μας παίζουν παλιομοδίτικα.
- Έξω;
Ένας από τους καθαριστές τζαμιών;
Βρείτε τους.
Ζ; Επικοινώνησε με την αστυνομία.
Πες ότι έχουμε ομήρους.
Όχι.
Νόα; Κάποιος απέδρασε.
Οι καθαριστές δεν θα ξεφύγουν.
Πιάσε τον Τζέραλντ!
Μπορείς να ελέγξεις το καλάθι, Ζ.
- Τέλεια!
- Ανέβασε και φέρε μέσα το κορίτσι.
Ήταν πραγματικά πολύ ηλίθιο, Τζέραλντ.
Η καθαρίστρια χάκαρε το καλάθι
και τώρα είναι παγιδευμένη.
- Έναν όροφο κάτω από σένα.
- Δεν πειράζει!
Ας ιδρώσει.
Ήδη σκότωσες έναν Μίλτον,
μην χάσουμε και τους δύο.
Κανείς δεν σε ακούει, Μάρκους.
Μου κάνετε πραξικόπημα;
- Άφησε κάτω το όπλο σου.
- Δεν νομίζω.
- Τρελαίνεσαι τώρα που πλησιάζουμε στο στόχο;
- Δεν πλησιάζουμε πουθενά!
Ηλίθιε, αλαζόνα μαλάκα!
Τίποτα δεν έχει αλλάξει!
Ο κόσμος εξακολουθεί να ψοφάει!
«Συγκινήστε και πείστε», μαλακίες!
Πρέπει να χτυπήσουμε δυνατά!
Νόα, άφησε το όπλο ή θα σε σκοτώσω!
Όχι!
Γι' αυτό δεν έχω άλλη επιλογή.
Είσαι τυχερός, Τζέρι,
γιατί σε χρειάζομαι.
Αλλά είμαι εδώ τώρα
και θα ρίξω κάτι άλλο εκτός από πέτρες.
Σε ρωτάω μόνο μια φορά, Γουάιατ:
είσαι μαζί μας ή όχι;
Ζ;
Μαζί σας είμαι, φαίνεται.
Λυπάμαι, αλλά συνεχίζεις
να πιστεύεις ότι οι άνθρωποι είναι η λύση,
ενώ οι άνθρωποι είναι το πρόβλημα.
Κοίτα με!
Είναι πολύ αργά για επανάσταση,
είμαστε σε φάση ξεκαθαρίσματος λογαριασμών.
Ζ;
Μετάδωσε αυτό στους καλεσμένους μας.
Ο Τζέρι διασκέδασε, και μετά
από μια σύντομη συζήτηση με τον Μάρκους,
σας ανακοινώνουμε μια αλλαγή διεύθυνσης.
Ξέρω ότι μερικοί από εσάς
ήσασταν πιστοί στον Μάρκους, αλλά τελείωσε.
Σειρά μου τώρα.
Ίδιες γενικές γραμμές,
μόνο μερικές βασικές αλλαγές.
Μόνο αληθινοί πιστοί.
Κάθε κίνημα πρέπει να έχει τους μάρτυρές του.
Ποιος από εμάς είναι έξω τώρα;
Προσπάθησε να τρέξεις, τώρα.
- Μόλις τελειώσουμε, ετοιμάζεις τα εκρηκτικά.
- Και η καθαρίστρια;
Να την ξεφορτωθούμε.
Ελικόπτερο πλησιάζει.
- Ελικόπτερο…
- Είναι παντού.
Υπάρχει σχέδιο πίσω από όλη αυτή τη μαλακία;
Ηρέμησε, θα ομολογήσουν όλοι
και θα μπορείς να ψάξεις στα σκουπίδια τους.
Ο Μάρκους είχε δίκιο σε κάτι:
η αλήθεια έχει σημασία.
Χωρίς αυτήν, θα μας πουν
φαντασιόπληκτους,
μια συμμορία δολοφόνων ψυχοπαθών, αλλά
η αλήθεια από μόνη της δεν αλλάζει τίποτα.
Δέστε τους!
Μπορείς, είναι σαν ποδήλατο.
Είσαι 200 μέτρα ψηλά σε κατεστραμμένο καλάθι
με ένα πτώμα…
Θα προτιμούσα να μην ήσουν εδώ.
- Ο Ντέρεκ έκανε τον Ντέρεκ.
- Σίγουρα!
Θα προσπαθήσεις να με σταματήσεις;
Όπως εκείνος; Όχι.
Καλά.
Σκοτώνεις ανθρώπους, Νόα.
Σκοτώνω όσους μπαίνουν εμπόδιο
στο δρόμο μου, αλλά δεν είναι προσωπικό.
Αν και… ναι, στην πραγματικότητα,
είναι πολύ προσωπικό.
Αλλά όλοι έχουν μια ιστορία.
Ποια είναι η δική σου;
Ο Μάικλ;
- Μη μου πεις ότι είναι ακόμα εδώ.
- Έφυγε, βαρέθηκε να περιμένει.
Ακούστε. Ο Μάικλ, ο μικρός αδερφός
της καθαρίστριας, είναι στον πύργο.
Η Ζ θα σας στείλει μια φωτογραφία του.
Βρείτε τον και φέρτε μου τον.
Τι φτωχός ηλίθιος!
Τον άφησες να σαπίζει σε ίδρυμα
για χρόνια
και ντρέπεσαι γι' αυτόν,
μα η ζωή σου είναι πιο δύσκολη.
- Δεν είναι αλήθεια!
- Φυσικά και είναι!
Αντιμετώπισε την αλήθεια!
Για μια φορά που ήσουν εκεί γι' αυτόν,
τον σέρνεις σε αυτό!
Είσαι πραγματικά μια σκατοαδερφή!
- Αν τον αγγίξεις…
- Νόμιζα ότι είχε φύγει.
…θα σε σκοτώσω.
Μακάβριο, έτσι;
Όπως είπα, είναι προσωπικό.
Το όνομά μου είναι Ντενίζ Σλέιτερ.
Είμαι η υπουργός Ενέργειας.
Σας απευθύνομαι σήμερα για να αναγνωρίσω
γεγονότα που δεν μπορώ πλέον να κρύψω.
Έλα!
Για χρόνια,
εισέπραττα μίζες από την Agnian.
Έλαβα πάνω από 2 εκατομμύρια λίρες στερλίνες
για να εμποδίσω μια έρευνα
σε μια τοποθεσία της Agnian…
Σιέρα Όσκαρ!
Μονάδες καθ' οδόν για τον πύργο Agnian.
Δεν είμαστε έτοιμοι,
μόλις τώρα αρχίζουν να ομολογούν.
Έχουμε περίπου δύο λεπτά
πριν φτάσει η αστυνομία.
Όχι ακόμα, χρειαζόμαστε κι άλλο χρόνο.
Οι καλεσμένοι σου είναι σχεδόν εδώ.
Εσύ τους κάλεσες.
Απόψε είναι η βραδιά σου.
999;
Υπάρχει μια τρελή με όπλο
έξω από τον πύργο Agnian.
Θα σκοτώσει κάποιον!
Πρέπει να έρθετε αμέσως!
Ψυχοπαθή!
- Νόμιζα ότι ήμασταν φίλοι.
- Κι εγώ το ίδιο.
Βοηθάμε ο ένας τον άλλον, ε;
Κατέβασε το όπλο, άδειασε τον γεμιστήρα.
Άντε γαμήσου!
Σκατά!
Δες ποιος είναι!
- Η Χαλίνα.
- Δεν έχει σχέση!
- Παίρνει τα λεφτά τους. Πυροβόλα!
- Είναι έγκυος!
Ακόμα καλύτερα!
Δεν είναι κόσμος για παιδιά.
Όχι! Σε ικετεύω!
Αν δεν θέλεις να πεθάνει,
πρέπει να πυροβολήσεις εσύ.
Βγάλε τον σιγαστήρα, κάνε θόρυβο.
Όχι εύκολα χτυπήματα.
Κάνε τους να χορέψουν.
Βλέπεις; Στο είπα!
Είναι μυρμήγκια!
Στόχος εντοπίστηκε!
Όλοι! Πάμε!
Αμέσως! Έλα!
Έλα! Βιαστείτε να βγείτε έξω!
Έλα, έλα, έλα!
Πάμε! Τώρα!
Είσαι άρρωστος!
Θα σε ενημερώσω μόλις βρούμε τον Μάικι!
Γύρνα! Ψηλά τα χέρια!
Σύμφωνα με πληροφορίες μας,
ο πύργος Agnian δέχεται επίθεση.
Δεν έχουμε επιβεβαίωση για ομήρους,
αλλά επιβεβαιώνουμε πυροβολισμούς
από το μέσο του πύργου
από μια γυναίκα
που δεν έχει ακόμη ταυτοποιηθεί.
- Η καθαρίστρια έχει όλη τους την προσοχή.
- Θα πρέπει να την κρατήσει.
Μεταφέρετε μέρος των χρημάτων των Μίλτον
στον λογαριασμό της Τζοάνα Λοκ.
Ας πούμε… 33 εκατομμύρια.
Πόσα εκατομμύρια;
- Αρχηγέ;
- Ναι;
Διοικητής εδάφους για απόψε.
Τι τύχη!
Ναι! Τι τύχη!
Λοιπόν;
Τίποτα για ομήρους προς το παρόν.
Είναι βραδιά για τους μετόχους της Agnian.
Έχουμε προσωπικό και σημαντικούς καλεσμένους,
συμπεριλαμβανομένης της Ντενίζ Σλέιτερ,
υπουργού Ενέργειας.
102 τηλέφωνα στέλνουν σήμα,
αλλά κανένα δεν απαντάει.
Καμία απαίτηση, αλλά το S.O.S.
ακολούθησε μια προειδοποίηση για ομήρους
και η κλήση για την ένοπλη.
- Θύματα;
- Ένα πτώμα στο καλάθι. Κανείς στο έδαφος.
Η ένοπλη ταυτοποιήθηκε: Τζοάνα Λοκ,
μέλος της ομάδας συντήρησης τζαμιών,
πρώην ειδικές δυνάμεις του στρατού.
Πέρασε την επιλογή των Πεζοναυτών, για
να επιτεθεί σε σύντροφο και να παραιτηθεί.
Δύσκολη παιδική ηλικία, βίαιος πατέρας,
αδερφός σε ίδρυμα, ναρκωτικά, αυτοθεραπεία.
- Ο κλασικός ασταθής πρώην στρατιώτης.
- Ναι, ίσως.
Πάρτε άδειες για να ελέγξετε
κοινωνικά δίκτυα, τηλέφωνα και λογαριασμούς.
Κάτι λεπτομερές,
όχι η έκδοση «ελάχιστης προσπάθειας».
Ναι, αρχηγέ.
- Συγγνώμη, αρχηγέ.
- Ίσως να έχεις δίκιο.
Θα ενοχλήσουμε τον αρχηγό αστυνομίας για να
ενημερώσει Υπ. Εσωτερικών και δήμαρχο.
Ποιον έχουμε από SCO19;
Νόρμαν-το-Ηφαίστειο.
Εννοείται! Ποιον άλλον;
- Αν το παρακάνω, κάνε μου νόημα.
- Ναι, αρχηγέ.
Και τι κάνω, όταν το αγνοείτε;
Κατά φωνή…
Σκοπευτές έτοιμοι, αρχηγέ.
Ευχαριστώ, ναι, να επικοινωνήσουμε
με την ένοπλη και να δούμε τι συμβαίνει.
- Περιμένω τις διαταγές σας.
- Ναι… Ευχαριστώ.
Στη γραμμή πυρός.
Δεν είμαι μαζί τους!
Μην πυροβολείτε! Μην πυροβολείτε!
- Δεν μ' αρέσει η αδράνεια.
- Περιμένουμε να μάθουμε, Ρόις.
Αν το άναψε για να τραβήξει προσοχή,
δεν είναι σπουδαίο,
ακόμα κι αν θέλουν να μας πείσουν.
Κανείς δεν κινείται χωρίς την έγκρισή μου.
Αρχηγέ;
Μόλις μπήκαν 33 εκατομμύρια
στον λογαριασμό της Τζοάνα Λοκ.
Από τους Μίλτον.
- Έριξε επτά σφαίρες στο δρόμο.
- Στο δρόμο, ακριβώς!
Ή είναι τύχη,
ή ήταν στις ειδικές δυνάμεις
και ξέρει ακριβώς τι κάνει.
Εκτός αν είναι ασταθής.
- Πλησιάζει το πτώμα.
- Μην πυροβολείτε!
Κρατάει μια συσκευή.
999; Τι πρόβλημα υπάρχει;
Με κοροϊδεύετε;
Αρχηγέ!
Για σας! Είναι η Τζόι Λοκ.
Κάντε το ελικόπτερο να υποχωρήσει.
- Έλα; Τζόι;
- Μην πυροβολείτε! Δεν είμαι μαζί τους!
Δεν θα πυροβολήσουμε.
Είμαι η επίτροπος Κλερ Χιουμ
και, επαναλαμβάνω, δεν θα πυροβολήσουμε.
- Τέλεια!
- Θα σε κατεβάσουμε το συντομότερο.
- Το πιο επείγον είναι να μπούμε στον πύργο!
- Θα το κάνουμε.
Ο αδερφός μου είναι μέσα.
Τον λένε Μάικλ Λοκ.
- Θα το φροντίσουμε.
- Βρείτε τον, παρακαλώ!
- Σας ικετεύω!
- Ποιοι είναι «αυτοί»;
Τα μέσα ενημέρωσής μου,
υπό την προσωπική μου διεύθυνση,
επανειλημμένα,
το μύθο περί κλιματικής αλλαγής.
Κακό παιδί.
Ήρθε η ώρα να αναγνωρίσω τη συνενοχή μου
στην υποβάθμιση της κλιματικής αλλαγής.
Δεν έκανα τίποτα.
Μην υποτιμάς τον εαυτό σου, Τζένιφερ.
Ξέρεις πού είναι κρυμμένοι οι σκελετοί.
Είτε μας λες πού να ψάξουμε…
είτε πας να βρεις τον Τζέφρι.
Συγγνώμη… Σε φοβίζει;
Θες να τον μετακινήσω;
Όχι!
Χρειαζόμαστε κάποιον μέσα.
- Το φροντίζουμε, περιμένουμε πληροφορίες.
- Χιουμ, άκου!
- Θα σε ξανακαλέσω. Θα σε κατεβάσουμε.
- Δεν θέλω να κατέβω!
Θέλω να μπω!
Σκατά!
Νόα Σάντος.
Χωρίς ποινικό μητρώο,
τίποτα στα κοινωνικά δίκτυα. Άψογος.
Έλεγξα τα έγγραφα εργασίας του.
Έπεσα πάνω σε αυτό.
Αυτοαποκαλούνταν Λούκας Βάντερ, τότε.
Μέλος της Seventh Harvest,
μιας αντι-ανθρωπιστικής ομάδας.
- Αντι-ανθρωπιστική; Όπως…
- Αυτό!
Ο άνθρωπος είναι η μάστιγα του κόσμου.
Καρκίνος, ιός.
Για να ελέγξουμε τον ανθρώπινο ιό,
χρειάζεται επεμβατική, ριζική μέθοδος, ώστε…
Υπέροχο!
Σχεδόν καθόλου οπαδοί.
Στο περιθώριο του περιθωρίου.
Ούτε καν άξιος παρακολούθησης.
Αλλά πέρυσι, εμφανίστηκε
στον κόσμο κάποιου που παρακολουθούσαμε.
- Μάρκους Μπλέικ.
- Που μόλις μαζέψαμε απ' το δρόμο.
Προβεβλημένη φιγούρα της Επανάστασης της Γης,
μιας ριζοσπαστικής οικολογικής ομάδας.
Ακραίοι, αλλά οργανωμένοι.
Καλά δίκτυα, καλοί πόροι.
Αυτοί σαμποτάρισαν το διυλιστήριο
της Ντακάρ και τη λιμνοθάλασσα Ταρακόα.
Είναι της Agnian.
Είχαν ανακοινώσει τις επιθέσεις τους.
Χωρίς θύματα.
Η γυναίκα που συνελήφθη στην Ταρακόα
σχεδόν παραδόθηκε.
Αυτή είναι η μέθοδος τους: τραβούν προσοχή
και εκθέτουν τα επιχειρήματά τους.
Εκτός από αυτή τη φορά, η Έλενα Λάντσα
κατέληξε μαχαιρωμένη στη φυλακή.
Ο Μάρκους Μπλέικ ήταν εξτρεμιστής,
αλλά όχι δολοφόνος.
Και είναι νεκρός.
Δολοφονήθηκε από τον Νόα Σάντος.
Σύνδεσέ με.
Έλα!
Το πρώτο θύμα της πολιορκίας της Agnian
στο Λονδίνο έχει ταυτοποιηθεί.
Είναι ο οικολόγος, ριζοσπάστης
ακτιβιστής Μάρκους Μπλέικ.
Δεν είναι πλέον σαφές ποιος ελέγχει την
κατάσταση, η οποία εκτροχιάζεται γρήγορα.
Ενάντια στη θέλησή μου,
εγώ, ο Τζέιμς Χόρσλεϊ,
αναγκάζομαι να αποκαλύψω την αλήθεια
για τη…
…την ευθύνη μου απέναντι στην Agnian
και στους αδελφούς Μίλτον.
Εγώ προσωπικά επέβλεψα την καταβολή
εκατομμυρίων για να φιμώσω
πληροφοριοδότες και ενάγοντες.
«Κάθε σάρκα είναι σαν το χορτάρι
και η ομορφιά της σαν το άνθος του αγρού.
Το χορτάρι ξεραίνεται και το άνθος πέφτει,
αλλά ο λόγος του Κυρίου μένει για πάντα.»
- Είσαι καλά;
- Είμαι τρομοκρατημένος.
Και αν χάσει τον σφυγμό μου;
Θα έχεις πέντε δευτερόλεπτα
για να τον ξαναβρεί.
Καλό να το ξέρω!
Η Επίτροπος Χιουμ είναι στη γραμμή.
Δώσ' τη μου!
Ζ, έτοιμη για φάση 2;
Ναι.
Χαίρομαι που σε έχω μαζί μας!
- Νόα Σάντος;
- Επιθεωρήτρια Κλερ Χιουμ!
Επίτροπος, αλλά το ήξερες.
Προτιμάς Νόα ή Λούκας;
Νόα. Πιο ώριμο από τον Λούκας.
- Είσαι η αρχηγός κάτω;
- Ναι.
- Και εσύ ο αρχηγός πάνω;
- Τώρα, ναι.
Και ο Μάρκους Μπλέικ;
Διαφορά απόψεων.
Ενημερώστε τους άνδρες σας στο ελικόπτερο
και στις ταράτσες ότι φοράω ένα ρολόι
συνδεδεμένο με τον σφυγμό μου,
αν σταματήσει να χτυπάει η καρδιά μου,
θα ανατιναχτεί το κτίριο.
Στην παραμικρή προσπάθεια εισβολής,
ή διακοπής ρεύματος,
θα ανατινάξω τους ομήρους.
Πιστεύετε ότι μπλοφάρω;
Ρωτήστε τον Μάρκους.
Ως επικεφαλής της Beacon…
Ο Τζέραλντ και το Δ.Σ. ομολογούν
τη συστηματική καταστροφή του πλανήτη.
- Δεν είναι οι μόνοι ένοχοι.
- Τους δικάζετε.
Ήρθε η ώρα να πληρώσουν.
Θα θερίσουμε ό,τι σπείραμε.
Να αφήσουμε τους άλλους
να φύγουν ενώ ομολογούν;
Καταλαβαίνω τις κατηγορίες σου για τους
Μίλτον, αλλά υπάρχουν και απλοί υπάλληλοι.
Είναι πράκτορες του κακού.
Ίδια τιμή για όλους!
Γιατί δεν κινούνται;
Αναισθησία μέσω εισπνοής.
Θα έχουμε αρκετό χρόνο.
Αρκετό χρόνο για τι;
- Ποιος είναι ο στόχος σου απόψε;
- Κλασικός.
Δικαιοσύνη, σωτηρία του κόσμου, τα γνωστά…
Μόνο αυτό!
Δεν δίνεις την εντύπωση αφελή τύπου.
Ο Μπλέικ ίσως…
Χρειάζεται μακροπρόθεσμο όραμα, Κλερ.
Δεν ακούσατε ούτε τις Γκρέτα
ούτε τους Μάρκους αυτού του κόσμου.
Αλλά τρελαίνεστε
αν ρίξουμε μπογιά σε έναν πίνακα,
αν μπλοκάρουμε δρόμο ή αγώνα;
Κι έρχεται ένας τύπος σαν εμένα!
Δεν πιάνω τη σχέση μεταξύ της απειλής
αθώων ανθρώπων και της σωτηρίας του κόσμου.
Διόρθωση!
Κανείς εδώ δεν είναι αθώος.
- Μισείς τους ανθρώπους;
- Μισώ αυτό που έχουμε κάνει στον πλανήτη!
Θέλεις να σώσεις εκατό ανθρώπους;
Αυτοί οι μαλάκες λεηλατούν και αντλούν
ολόκληρο τον πλανήτη, αλλά εγώ είμαι ο κακός;
Πόλεμος αριθμών, λες;
Το κατάλαβε!
Μιλώντας για αριθμούς,
τι κάνουν οι πέντε τύποι κάτω;
- Κάντε τους να επιστρέψουν αμέσως!
- Αποσυρθείτε!
Αποσυρόμαστε.
Έχετε πέντε δευτερόλεπτα,
ένα για κάθε κεφάλι.
Αποσυρόμαστε!
Τρία… δύο…
Σου είπα ότι αποσυρόμασταν!
Μπράβο, Κλερ.
Ευχαριστώ.
Είστε εκεί;
Έχουν οικογένειες!
Όχι πια.
Πόλεμος αριθμών.
Το πόσοι αριθμοί εξαρτάται από σένα.
Κράτα τους άντρες σου ήσυχους, γαμώτο.
Μην ξανακάνεις τίποτα χωρίς να με ρωτήσεις!
Πέντε αστυνομικοί νεκροί
από έκρηξη στους πρόποδες του πύργου Agnian.
Η πολιορκία του πύργου, εφιάλτης
για το Λονδίνο.
Οι άνδρες ήταν όλοι αξιωματικοί του SCO19.
Ο αντι-ανθρωπιστής τρομοκράτης Νόα Σάντος
δεν έχει ακόμη διατυπώσει καμία απαίτηση
και κανένας όμηρος
δεν έχει ακόμη απελευθερωθεί.
- Τζόι;
- Σας προειδοποίησα.
Τι σας πήρε τόσο;
Ο Νόα έχει ρολόι
συνδεδεμένο με σφυγμό, δεν μπορούμε
να μπούμε ούτε να βγάλουμε ομήρους.
- Μας έχει πιασμένους απ' τ' αρχίδια.
- Όχι εμένα. Μπαίνω.
Πώς θα το κάνεις;
Δουλεύω πάνω σ' αυτό.
Έχεις άλλες πληροφορίες;
Ο Νόα θέλει ομολογίες
και τα αρχεία της Agnian
για να τα βγάλει όλα στη φόρα,
πιθανόν από την αίθουσα ελέγχου.
Θα κάνω ό,τι καλύτερο μπορώ.
Βασίζεσαι σε καθαρίστρια τζαμιών
που δεν άντεξε στο στρατό;
Δεν είναι αυτή που έστειλε
πέντε άνδρες στον θάνατο.
Χρειαζόμαστε ένα άνοιγμα
και μπορεί να μας το δώσει.
Το να βοηθάς την αστυνομία είναι άθλιο,
ακόμη και για σένα, Τζόι.
Είναι καλύτερο από τους φόνους.
Λυπάμαι που σε κράτησαν αργά,
που βρέθηκες στο δρόμο μου
και που δεν καταλαβαίνεις την αποστολή μου,
αλλά δεν πειράζει.
Απόψε, όλοι θα καταλάβουν
και δεν θα μπορέσεις να αποτρέψεις τίποτα.
Επαναλαμβάνω…
Τζόι, απομακρύνσου.
Θα γίνει έκρηξη.
Έλα, Τζόι!
Έλα!
Ήξερα ότι η μάρκα Agnian ήταν συνώνυμη
με τη ρύπανση και την εκμετάλλευση.
«Σκηνές φρίκης στον πύργο Agnian!»
«Ένα καλάθι μόλις εξερράγη!»
«Ελπίζω να μην υπήρχε κανείς μέσα!»
Είναι νεκρή. Οπτική επιβεβαίωση.
Η Τζοάνα Λοκ είναι νεκρή.
Σφαγή.
Αντίο, σκύλα!
Αν το πιστεύεις.
Έλα, Τζόι, πες μου ότι είσαι εκεί!
- Ναι, είμαι εδώ.
- Δόξα τω Θεώ! Είσαι καλά;
Είμαι καλά.
Συνέχισε να το παίζεις νεκρή,
μας κερδίζει χρόνο.
Υπέροχα.
Ας ελπίσουμε να μην με δουν
να μπαίνω από αυτή την τρύπα.
Ποια τρύπα;
Αυτή που θα ανοίξουν
οι ελεύθεροι σκοπευτές σου.
Θα το κανονίσω.
Ως προσωπική βοηθός των αδελφών Μίλτον,
ήμουν σιωπηλός μάρτυρας
ενός δικτύου διαφθοράς.
- Ρίσκο να χωρίσουμε την ομάδα.
- Όπως και να μας πιστεύουν νεκρούς.
Πού είσαι, Ζ;
Θα έχω τελειώσει όταν φτάσεις στον Τζέραλντ.
Προχώρα!
Είναι η σειρά σου, Τζέρι.
Τι σημασία έχει τι λέμε;
Θα ενδιαφέρει κανέναν,
μετά από αυτό που έκανες;
Χωρίς αλήθεια, όχι,
αλλά με αυτήν, θα είναι αρκετό.
Γράφουμε ιστορία, απόψε.
Και θα μας αφήσεις να φύγουμε;
Υπόσχομαι ότι θα φύγουμε με τον ίδιο τρόπο.
Μόλις λάβαμε αυτή τη δήλωση από τη δήμαρχο
του Λονδίνου που καταδικάζει τον Νόα Σάντος.
Παραθέτω: «Καταδικάζω με τον πιο έντονο τρόπο
αυτή τη βία και τους παράλογους φόνους.
Τίποτα δεν δικαιολογεί
αυτές τις βάρβαρες πράξεις.
Δεν πρόκειται για ακτιβισμό,
αλλά για τρομοκρατία.»
Λοιπόν… ξέρω ότι πρέπει
να συγκεντρωθείς.
Μη σταματάς!
Έτσι ξεχνάω το κενό
και τους οπλισμένους ηλίθιους.
Το σκαρφάλωμα είναι εύκολο.
Το κάνω από έξι χρονών.
Δεν θα πειράξει την ομάδα αν μπω;
Σίγουρα χάρηκαν που έφυγα απ' τον στρατό.
Δεν θέλω να σε στρεσάρω, αλλά…
Θέλεις να μάθεις γιατί έφυγα;
Υπηρέτησες τέσσερα χρόνια και ανέβηκες
όλες τις βαθμίδες για να φύγεις τελικά.
Μεγάλωσα με έναν οξύθυμο που τα έβαζε
με όλους και δεν έκανα τίποτα.
Όταν έκανα την εκπαίδευση καταδρομέων,
ένας από τους ηλίθιους που νίκησα
δεν άντεξε να νικηθεί από γυναίκα.
Με προκάλεσε και αντέδρασα.
Έφυγα πριν με απολύσουν.
Μπορούσες να υπερασπιστείς τον εαυτό σου,
αλλά δεν το συνηθίζεις, εκτός από σήμερα.
Δεν πρόκειται μόνο για μένα αυτή τη φορά.
Ο Μάικλ…
Όταν ο πατέρας μας τα έβαζε με τον Μάικλ,
έβγαινα από το παράθυρο και σκαρφάλωνα
στο περβάζι περιμένοντας να τελειώσει.
Αυτή τη φορά, δεν θα τον εγκαταλείψω.
Μπορώ να είμαι πεισματάρα.
Κι εγώ.
- Χρειαζόμαστε πείσμα, αυτή τη στιγμή.
- Πώς βοηθάει στις διαπραγματεύσεις;
Καλύτερα από το σπίτι.
Και η δική σου ζωή είναι χάλια;
Ποιον γάμο να πρωτοπιάσω;
Πρώτο, δεύτερο ή τρίτο;
Δεν θα αργήσουν να σε ψάξουν,
οπότε θα πάρω τον Νόα τηλέφωνο.
- Αυτό θα σου κερδίσει χρόνο.
- Εντάξει!
Ομάδα καταστροφής.
Θα ήθελα να ομολογήσω…
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΚΛΗΣΗ
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
…ότι ο αδερφός μου Τζέφρι κι εγώ
έχουμε δημιουργήσει
ως ηγέτες της Agnian…
- Σου έλειψα, Κλερ;
- Ξέρεις τι μου θυμίζεις, Νόα;
Ένα είδος σφήκας,
σίγουρα ξέρεις το όνομά της.
Γεννάει τα αυγά της σε μια προνύμφη
και μετά παίρνει τον έλεγχο από μέσα.
- Ιχνεύμων;
- Αυτό ακριβώς!
Ο Μάρκους Μπλέικ ήταν η προνύμφη.
Κατέστρεψες την Επανάσταση της Γης
και διέστρεψες όλους τους αγώνες του Μάρκους.
Με πήρες για να μου πεις αυτό;
Οι όμηροι θα ξυπνήσουν σύντομα.
Ας μιλήσουμε για τη διαδρομή διαφυγής τους.
Σε 40 λεπτά, θα τους πάμε στα λεωφορεία
που θα εγκρίνεις στην περίμετρο
και στη συνέχεια θα οδηγήσουμε 300 μέτρα
στην οδό Αγίου Θωμά, και αν είστε φρόνιμοι,
θα αφήσουμε ελεύθερους τους μισούς ομήρους.
- Και μετά;
- Ας μην βιαζόμαστε!
Θέλω εγγυήσεις
ότι θα απελευθερωθούν όλοι οι όμηροι.
Θα γίνει, μόλις είμαστε ασφαλείς
και η αλήθεια βγει στη φόρα.
Προσπαθήστε οτιδήποτε και θα έχετε ακόμη
περισσότερα καταστροφικά νέα και πτώματα.
Σε υποθέσεις,
και στην Έλενα Λάντσα,
η πρόσληψη πληρωμένων δολοφόνων
γινόταν σιωπηρά, εν γνώσει τους.
Είμαστε ένοχοι.
Γαμάτο κλείσιμο!
Τζόι;
Ο χρόνος πιέζει.
Θεέ μου!
Είσαι καλά;
Όχι, δεν είμαι καλά.
Είμαι αγχωμένος.
Αγκαλιά.
- Μπορώ να σηκωθώ πρώτα;
- Ναι, καλή ιδέα.
Τρελή φάση εδώ μέσα.
Χιουμ! Μπήκα μέσα.
Μπράβο!
Μην αργείς, σε ψάχνουν.
Είναι ζωντανή.
- Μπήκε.
- Βρείτε την!
Έλα, έλα! Έλα!
Και οι όμηροι;
Δεν θα τους αφήσουμε να πεθάνουν.
- Κι εμείς;
- Δεν θα πεθάνουμε κι εμείς.
Κι αν πεθάνουμε τελικά;
Μάικλ…
Μάικλ, πρέπει να πάμε.
Φοβάμαι, Τζοάνα.
Κι εγώ, αλλά δεν μπορούμε να σταματήσουμε.
Όχι εδώ, όχι τώρα.
Μάικλ… Μάικλ.
Σε χρειάζομαι.
Αλήθεια;
Ο Νόα ψάχνει αρχεία.
Πρέπει να τα χακάρεις.
Θυμάσαι όταν οι Εκδικητές
κλέβουν τις Λίθους της Αιωνιότητας;
- Φτιάχνοντας χρονομηχανή.
- Δεν έχει σημασία η μηχανή.
Κλέβουν τις λίθους,
και ο Θάνος, έξαλλος, τις θέλει πίσω.
Θα κλέψουμε τις Λίθους
της Αιωνιότητας του Νόα.
Για να σιγουρευτώ… μιλάς για τα αρχεία;
Μιλάω για τα αρχεία.
Έλα, πάμε!
- Σας είπα να μείνετε φρόνιμοι, Κλερ!
- Οι ομάδες μου δεν κουνήθηκαν.
Αν έχεις θέμα,
δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Ξέρεις το άλλο όνομα των ιχνευμόνων;
Οι «σφήκες του Δαρβίνου».
Ο Δαρβίνος πίστευε ότι το γεγονός ότι ένα
πλάσμα επιβιώνει καταστρέφοντας ένα άλλο
ήταν απόδειξη ότι ο Θεός δεν υπήρχε.
Σαν να μην ήταν ο άνθρωπος
αρκετή απόδειξη!
Σύντομα θα έχω την αλήθεια, όπως και εσύ.
Αντίο, Κλερ.
Δίστασε;
Ο άνθρωπος δεν έχει προκαθορισμένο
δικαίωμα να υπάρχει.
Μας δόθηκε η ευκαιρία
να ζήσουμε σε ισορροπία με τη φύση
και ό,τι μας περιβάλλει,
και τα καταστρέψαμε όλα.
Όχι, δεν δίστασε.
Θα τους σκοτώσει όλους.
Γρήγορα!
Αν βγούμε ζωντανοί,
να κάνουμε κάτι μαζί, ιπποτομαχία;
Όχι, δεν ξέρω να ιππεύω.
Ή καταδύσεις.
Δεν μου αρέσει να είμαι εδώ.
Ούτε σ' αυτούς θα αρέσει.
Μην κουνηθείς από δω.
Κάτω το όπλο!
Τζόι!
Τι κάνουμε τώρα, αρχηγέ;
Εξηγούμε γιατί ήρθαμε.
Μένει μόνο μία ομολογία μετά τον Τζέραλντ.
Θέλω τέσσερα λεπτά και αρχίζει.
Κοινωνικά δίκτυα, ειδήσεις… παντού θα παίζει.
Ελπίζω να αξίζει τον κόπο,
όλος ο κόσμος σε θεωρεί επικίνδυνο τρελό.
Θα δεις.
Θα δουν όλοι.
Το όνομά μου είναι Νόα Σάντος.
Όταν δείτε το μήνυμα, θα έχω πεθάνει,
όπως όλοι στον πύργο.
- Τι;
- Γνωρίζετε πλέον την αλήθεια:
η Agnian είναι ένοχη, όπως αμέτρητες
εταιρείες που λεηλατούν τον πλανήτη.
Σας προσφέρω αυτή την αλήθεια για να ξέρετε,
όταν μετρήσουν τους νεκρούς,
ότι ο σκοπός μου ήταν δίκαιος.
Ο άνθρωπος είναι μάστιγα για τη Γη, ιός.
Τι σκατά είναι αυτά;
…χειρότερος καταστροφέας…
- Σ' το είχα πει: μόνο αληθινοί πιστοί.
- Ναι, πιστεύω αληθινά ότι είσαι ψυχοπαθής!
Έλα!
…σε αυτόν τον πύργο.
- Γνωρίζετε πλέον την αλήθεια.
- Μην κοιτάς, κάνε τη δουλειά σου!
- Μάικλ!
- …όλους όσοι τους επιτρέπουν να δρουν.
Η τρέλα, η πραγματική τρέλα,
σε αυτό το πλαίσιο,
θα ήταν να βλέπουμε τον πλανήτη να πεθαίνει
και να μην κάνουμε τίποτα.
Δεν καταλαβαίνω.
Αυτή είναι η αλήθεια!
Για να θεραπευτεί η Γη,
ο ανθρώπινος ιός πρέπει να ελεγχθεί.
Ξέρω, αλλά… και;
Δεν μπορεί να υπάρξει μέλλον
αν υπάρχει άνθρωπος.
Η εξαφάνισή μας είναι αναπόφευκτη,
δικαιολογημένη και απαραίτητη.
Ναι, καταλαβαίνω, δεν είναι καλό.
Η ώρα της τιμωρίας έφτασε.
Αυτός είναι πόλεμος, χωρίς έλεος.
Κάθε σάρκα σαν το χορτάρι, η ώρα
του θερισμού έφτασε, γιατί ο θερισμός…
- Έλα!
- Τζοάνα; Σε παρακαλώ, μην με πιέζεις.
…καθώς και κάθε ένας αδελφός μου
να αναλάβουν τη σταυροφορία μου.
Ας κυλήσει το αίμα των ενόχων,
ας ανάψει φωτιές γύρω τους
και ας καεί απολύτως τα πάντα!
Πού είσαι, Ζ;
Το σχέδιό σου πάει στράφι.
Έχω τις αποδείξεις και την ομιλία σου
στο YouTube.
Δεν έχει σημασία πόσους έχεις σκοτώσει,
κανείς δεν θα μάθει ποτέ γιατί.
Είσαι απλώς άλλος ψυχοπαθής
που ο κόσμος θα μισήσει.
- Τα πας τέλεια!
- Κι εσύ.
Έλα!
Θα ανατινάξει τον πύργο
και θα σκοτώσει όλους!
Το ξέρουμε. Ερχόμαστε.
Βγείτε αμέσως!
Όχι. Έχω αυτό που θέλει, θα με ψάξει.
Βγάλτε όσους περισσότερους μπορείτε. Η
αίθουσα ελέγχου είναι άδεια, δεν θα σας δουν.
Θα κατεβάσω τον αδερφό μου
με το ασανσέρ.
- Απομακρύνετέ τον.
- Εντάξει.
Άκου, Χιουμ…
Φρόντισε τον.
Είναι πόλεμος αριθμών.
Κατάλαβα, Τζόι. Θα το κάνω.
Καλή τύχη.
Θα σε φροντίσουν.
Όλα θα πάνε καλά, πρέπει να πας.
Και εσύ;
Όσο με ψάχνει ο Νόα,
μπορούν να σώσουν κόσμο.
- Όχι!
- Και θα βγεις.
- Όχι… Με χρειάζεσαι.
- Θα γυρίσω γρήγορα.
Σε χρειάζομαι!
Όχι. Είχες δίκιο.
Δεν ήμουν ποτέ εκεί για σένα.
- Σε παρακαλώ!
- Συγγνώμη.
Όχι!
- Είχες δίκιο.
- Όχι!
Τα ανέβαλα όλα για αργότερα.
Αυτή τη φορά, δεν θα σ' αφήσω.
Σε παρακαλώ.
Μαλάκα!
Μου είπες ότι θα μας άφηνες να φύγουμε!
Είπα ότι θα φύγουμε όλοι με τον ίδιο τρόπο.
- Πού είσαι, Τζόι;
- Στο πλυσταριό.
Να δούμε αν είσαι καλύτερος
από τους τρεις ηλίθιους που έστειλες.
Μία ευκαιρία να βγάλουμε
όσους περισσότερους γίνεται και να φύγουμε!
Μην σκοτώσετε τον Νόα Σάντος,
επαναλαμβάνω:
μην σκοτώσετε τον Νόα Σάντος.
Αν σταματήσει ο σφυγμός του, τελειώσαμε.
Μείνετε ήρεμοι και ακίνητοι.
Δεν προλαβαίνουμε
να τα απενεργοποιήσουμε όλα.
Είναι πολύ περίπλοκο.
Αν εκραγεί ένα γιλέκο,
καταρρέει ο πύργος.
Γεια σου, Τζόι!
Μακάρι να έβλεπες αυτό που βλέπω εγώ.
Έναν κόσμο χωρίς ανθρώπους;
Είναι υπέροχο.
Θέλεις ακόμα να με εξοντώσεις;
Προχώρα! Θα σε βοηθήσω.
Έλα, προχώρα!
Προχώρα!
Προχώρα, Τζόι… Άντε, γαμώτο!
Μπράβο, Τζόι, επιτέλους βάζεις
το κοινό καλό πάνω από το δικό σου!
Κρίμα που είσαι λάθος πλευρά!
Δώσ' το μου.
Σιγά μην το είχα πάνω μου. Άντε γαμήσου!
- Πού είναι;
- Πάει.
Κανείς δεν θα μάθει γιατί το έκανες.
Θα πρέπει να μαντέψουν, λοιπόν!
Κάθε σάρκα είναι σαν το χορτάρι.
Φαίνεται πως έχασες.
Ναι.
Όχι.
Τα λέμε, Νόα!
Τζόι!
Ομάδα καταστροφής.
- Ο Μάικλ;
- Ασφαλής.
Μπράβο σου.
Καλύτερα από τα τζάμια.
Θα έχεις ερωτήσεις,
αλλά πήγαινε να ξεκουραστείς, περιμένουν.
Και…
τα αποδεικτικά που πήρες,
η ιεραρχία θέλει να τα πάρει πίσω.
Για να τηρηθεί η διαδικασία.
Κρίμα μετά από όλα αυτά,
τα ψέματα να μείνουν μυστικά, έτσι;
Απολύτως.
Δεν το είχαμε ποτέ.
- Μπλόφαρα για να παγιδεύσω τον Νόα.
- Το υποψιαζόμουν!
Μπράβο.
Έκανες αυτό που έπρεπε.
Μην σταματάς.
- Και τα 33 εκατομμύρια;
- Πρέπει να επιστραφούν.
Θες μια αγκαλιά;
Έχεις το δίσκο;
Ναι.
Την ονομάζουμε υπόθεση διαρροών
της Επανάστασης της Γης.
Μετά τον θάνατο του αντι-ανθρωπιστή
τρομοκράτη Νόα Σάντος,
ανώνυμες διαρροές αποκάλυψαν
ένα τσουνάμι διαφθοράς
στα ανώτερα κλιμάκια
της ενεργειακής βιομηχανίας…
Ένα ερώτημα παραμένει:
οι συνέπειες του σκανδάλου θα αλλάξουν
την πορεία της κλιματικής κρίσης,
ή οι δουλειές θα συνεχίσουν αδιάφορα;
- Είναι όμορφο.
- Πολύ όμορφο.
Πιστεύεις θα πάνε φυλακή;
Ελπίζω.
Ναι, πιστεύω.
Ίσως.
Χάνεις που δεν βλέπεις τη θέα, Πιρς Μόργκαν.
Ναι.
Είσαι καλά;
Είμαι μια χαρά.
- Αλλά…
- Τι;
Κάτι με ενοχλεί,
από τότε στον πύργο…
- Τι;
- Λοιπόν…
Ο Θάνος δεν έψαχνε μόνο
τις Λίθους της Αιωνιότητας.
Άδικο για τους Ρούσο,
τον Φάιγκι και το Endgame.
Αυτό σε ενοχλούσε;
Μου φάνηκε πως το απλοποιούσες.
Εν μέσω ομηρίας ήμασταν!
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Πείτε ευχαριστώ:
haroldpoi.click